1.110 Skjenna Bruker 2.614 Rosten
1.200 Lierelv x x Søkt nedlagt. Dårlig oppmålt kurve.
2.10 Sogna x x For lite og dårlige data
2.17 Blaker x Stor usikkerhet på flomverdier
2.111 Aursunden Bruker 2.603 Glåmos
2.292 Skjøli 1966-1968 x Usikkert kurvegrunnlag, Finner bare versj. 2. Ikke brukbar!
2.295 Tundra x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
2.299 Sulheim Finner ikke digitaliserte feltgrenser
2.303 Dombås x x Store hastigheter og antatt ubrukelig på stor flom.
2.346 Lesjaverk x x Utløpet i vest til Rauma er ustabilt og påvirker vf til Lågen.
2.455 Elveseter x x Store hastigheter og antatt ubrukelig på stor flom.
2.473 Frya Forlenget serie med 2.63. - For kort
2.481 Jora v/Nysetra x x Kraftig profilendring 2011. Ny kurve ikke oppmålt ennå.
2.590 Vikka x x Data fra denne stasjonen er veldig usikre
2.595 FaukstadxDårlig til veldig dårlig kurvekvalitet på flom
2.601 Slemdalsbekken 1 x xFlomvannføringer beheftet med betydelige tilfeldige og systematiske feil. Står i fallsonenmellom under- og overkritisk strømning
2.613 Ossjø ndf.Regulert. Bruker stasjon 2.140 for perioden 1909-1934
2.1109 Storbreagrove x xMå ikke brukes. Feil i registreringer. Årsak ikke klarlagt ennå.
3.33 Guthusbekken v/Vansjø x x Ubrukelig. Er bestemt lagt ned.
5.17 Rustadskogen x xUrbanstasjon
6.12 Vestli xxUrbanstasjon
11.5 Justad xxRegulert. Lite data. Dårlig på flom.
11.6 Oppsal xxAnbefalt utelatt i flomsonekartrapport for Lierelva. Problemer med kurve
12.65 Skjerdal (Tyrifjorden) x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
12.98 Krøderen Bruker 12.99 Skålfoss
12.119 Strandvatn ndf. Liten regulering. Se også 12.100.
12.154 Lio Se også 12.215. Bruker kin 12.215 Storeskar
12.188 Langtjernbekk xx Alltid oppstuvning på flom grunnet oppstrøms bru. Veldig usikre data på flom. Ogsåflompåvirkning grunnet overbygg/lokk på vst over 0,5
12.192 Sundbyfoss xx Vannstander over 2,4m før 2009 er svært usikre pga store svingninger ivannstand.Flomtopper er simulerte før 2009. Også problemer med mindre damoppstrøms som har plutselige tømminger (for å bli kvitt bever).
12.297 Hvalskvern x xNedlagt pga ubrukelige data på flom. Høge hastigheter og sprang.
15.54 Skrykken Data påvirket av grunnvann
15.74 Skorge x xProfil er ødelagt. Bare vst-reg nå etter ønske fra flomvarslingen.
15.101 Dokkeberg Forlenget serie med 15.7 og 15.19. - bruker 15.19
16.33 Seljordvatn Bruker 16.51 Hagadrag
16.34 Totak x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
16.85 Hovdevatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
16.112 Byrteåi x xUsikkerhet på flom, ingen målinger over 18 m3/s
16.128 Austbygdåi x xUsikker på flom, koker utenfor stasjonen på høye vannstander. Ser ut for at den gåroverkritisk når den kommer over 100 m3/s.
16.135 Tyri Liten regulering. Lavvannsverdier og trolig flomverdier påvirket av regulering
16.154 Brusetbekken x xIsproblemer, kan gi store"flomtopper" i vinterperioden.
19.55 Jørundland Bruker 19.72
19.72 Jørundland Visuell inspeksjon tyder på at data trenger ytterligere kvaliteskontroll
19.89 Skornetten x Usikkert kurvegrunnlag, bare en måling
19.91 Åbogstjønn ndf. x Usikkert kurvegrunnlag, ingen målinger
20.6 Ogge x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
20.11 Tveitdalen xxV-profil-betongterskel. Kun teoretisk kurve, ikke kontrollmålt mot flomverdier.
21.17 Bjørgåni x xStasjonen er ny etter at profil har blitt utbedret og sikret i forhold til erosjon. Kurven ermidlertidig pga få målinger og vil bli revidert etter det harblitt utført flere målinger.Kurve meget usikker på flom
21.31 Lislevatn Kontrollstasjon for tapping
21.49 Sømskleiva x xUrbanstasjon
21.51 Fardal Finner ikke digitaliserte feltgrenser
22.7 Nedre Skjerkevatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
22.20 Håverstadx Usikkert kurvegrunnlag, dårlig kurvekvalitet på flom
25.32 Knabåni xxUsikker kurve på flom. Driftes av sira Kvina
26.9 Valevatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
26.10 Liland x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
26.22 Deg x xDårlig kurve på flom. Driftes av Sira Kvina
26.26 Jogla xTrend i tid, alle målinger etter 2005 gir høyere Q enn kurve. Store relative avvik.
26.32 Holmavatn x xSparsommelig oppmålt kurve, mangler særlig lavvann og flommålinger. Driftes av SiraKvina
27.14 Saglandsvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
27.20 Gya xxFor dårlig oppmålt på flom. Meget usikkert flomsegment. Ikke homogen på flom.
27.26 Ogna v/Hetland xx Enorm usikkerhet i flomsegmentet. Må få inn flommålinger før den kan brukes.
28.6 Bryne x xDårleg på flaum. Problem med kommunikasjon og tappetunnell som munnar ut på høgrebredd. Vurderast nedlagt.
28.11 Lye 2 x xUrbanstasjon
29.4 Aspervik x xUrbanstasjon
30.2 Byrkjedal bru 1978-1982 x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
31.10 Venekvev xx Mangler det kontrollmålinger av teoretisk kurve. De få som er gjort indikerer rimelig feilkurve og har ingenting å styre etter mot flomverdier.
35.4 Undeknut Finner ikke digitaliserte feltgrenser
35.5 Moavatn Finner ikke digitaliserte feltgrenser
35.6 Tøtlandsvik x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
35.17 Førre Limnigraf x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
36.1 Suldalsoset Bruker 36.11 Stråpa
36.9 Middal x xDårlige data og dårlig kurve.
36.34 Prestvika x xUkjent kurvekvalitet. Driftes ikke av HH. Vannføringer over 3,8 m3/s er veldig usikre. 1-segment kurve, som ikke tar hensyn til at støpt overløp slutter ved dennehøyde/vannføring. Heller ingen VF-målinger
36.52 Kvanndalså xx Dårlig målt opp på flom. Noen av målingene som er utført virker suspekt. Trengermålinger > 15 m³/s og lavvann.
36.56 Stølsåna x xIngen reel VF-stasjon. Driftes ikke.
41.8 Hellaugvatn xx Revidert kurve, men for stor usikkerhet i flomsegmentet til å kunne brukes. Trenger flereVF-målinger på alle vannstander, spesielt flom og lavvann.
42.6 Baklihøl x xDårlig kvalitet på data. Regulert fra 2013. Mulig nedlegging.
47.11 Jondalstjern xxFor kort serie. Oppstart 2013
50.4 Viveli x xDårlig kvalitet på data.
50.13 Bjoreio x xStørrelse på vårflommer kan være påvirket av snø- og isoppstuving
50.38 Leiro x xKort tidsserie.
55.11 Kleivevatn x Ukjent kurvegrunnlag
56.1 Sandsli x xUrbanstasjon
56.2 Håvardstun x xVatn renn ut av vassdraget pga urbanisering.
61.7 Sedal x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
62.3 Rjoande x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
62.4 Rjoande x Ukjent kurvegrunnlag
62.12 Hielva x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
62.13 Årmot x Ukjent kurvegrunnlag
62.16 Kvitno x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
64.2 Steindalsvatn x Ukjent kurvegrunnlag
65.1 Hunvensvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
67.1 Fossevatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
70.7 Tistel xxManglende data for vf kurve. Mangler nyere data her og bare en Q-måling.
73.14 Valdresdøla x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
74.16 Langedalen x xVårflom preges av snøoppstuvning eller frost i stigerør. Trykksensor fra juni 2012
74.24 Nysetvatn x xKurve veldig usikker på flom, ved stor flom kan vann komme opp i inntaket fraoverførsingstunnel å stuve opp.
75.24 Øygarden x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
76.3 Fondøla x Ukjent kurvegrunnlag
76.15 Bruvollelvi xxBekkeinntak Jostedalen. Dataene er kun brukbare for sommerhalvåret.
76.76 Kroken x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
77.21 Grindselvi x xProfil og dalsider ustabile etter Dagmar. Vurderes nedlagt.
78.2 Suphellerelv x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
79.1 Nessadalsvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
82.3 Håland bru x Ukjent kurvegrunnlag
83.5 Gjermundstad x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
83.8 Yndestad x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
83.13 Nysnaelv x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
83.29 Selselva v/Bygstad x x Kort serie. Ukjent status. Kommer ikke inn data.
84.1 Jølstervatn x Ukjent kurvegrunnlag
84.2 Movatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
84.11 Hovefoss xxUstabil på store flommer. Mulig nedleggelse. Alle kurveperioder bør revideres hvis denneskal brukes
84.12 Ytste Langvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
84.14 Prestfossen x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
84.51 Norddøla v/Holsen x xKort serie. Ukjent status. Kommer ikke inn data.
85.3 Svartebotten xxMangler målinger på flom. Helikopterstasjon som ikke har tilgang når det ikke er flyvær.
86.7 Bortne x Ukjent kurvegrunnlag
86.23 Breelva v/Ålfotbreen xxMangler målinger på flom. Helikopterstasjon som ikke har tilgang når det ikke er flyvær.
87.3 Teita bru Overlapp med 87.10. Bruke den
88.16 Hjelledøla x xVedtatt nedlagt
91.3 Ervik x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
97.1 Fetvatn (Fitjavatnet) xxVed stormflo stuver fjorden opp og gir for høye flomverdier
97.4 Skjåstad x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
97.5 Sleddalen xxMålinger avviker fra kurva og svært dårlig oppmålt mot flom. Må revideres.
101.2 Engsetvatn ndf. Overlapp med 101.1. Bruker den
103.2 Lesjaskogvatn xUtløpet til Rauma er ustabilt
103.7 Dalehaug x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
103.20 Isa v/Morstel bru xxDårlig på flom. Høg vannhastighet. Ikke stabilt profil.
104.2 Eikesdalsvatnxustabil profil, feil kurve, må ikke brukes. Kurerevisjon planlegges
104.4 Store Kvervin x Usikkert kurvegrunnlag, trend i flommer
104.17 Mardalstjern 1958-1969 x Tidsoppløsning over 1 døgn før 1970, svært usikker på flom etter 1969
104.18 Mardalsvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag, Dårlig kvalitet på tidsserier
107.2 Hustad x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
107.3 Farstadelva v/Farstad xxHyppig endring i profil. Stor usikkerhet generelt, og spesielt på flom.
108.1 Nåsvatn x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
109.7 Festa Overlapp med 109.4
110.1 Karihola x x Urbanstasjon
110.2 Draget xxKurve er ikke verifisert mot flom. Store endringer i nedbørfeltet, fraføring av ca 2/3 avfeltet. Mulig oppstuva på stor flom før det. Ikke homogen.
111.5 Talgøyfoss X Dårlig kurvekvalitet på flom.
111.8 Nerdal 1991-null x Usikkert kurvegrunnlag, Lita regulering. Kan påvirke flomverdier
112.1 Fugleåsbekken x Sperret (men Bra kvalitet)
112.2 Gravvoll x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
112.8 Rinna xx Dårlig oppmålt på flom
113.3 Svorka x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
117.4 Valen (Laksvatnet) xx Mangler høye målinger, må tas ut pga for stor usikkerhet.
120.1 Brattfoss x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
121.29 Gisnås x xKraftig isoppstuing hver vinter. Uryddig hydraulikk på flom. Vanskelig å få gode vfmålinger.
122.2 Haga bru x x Ustabilt profil og uryddig hydraulikk ved VM/sensorer på flom. Bruk heller Gaulfoss.
122.14 Lillebudal bru x xUstabilt profil og noe isoppstuving. Gammel kurve.
122.16 Gaua x xMeget ustabilt profil. Vanskelig å få gode vf-målinger. Meget uryddig hydraulikk på flom.
123.4 Selbusjø x Ukjent kurvegrunnlag
123.20 RathexUkjent kurvegrunnlag før 1899, bare få år med data før 1900
123.28 Hokfossen xx Store instrumentelle problemer, usikker kurve, mye kompelemntering
123.30 Øvre Hestsjøbekk x xStore instrumentelle problemer. Driften fra NVE sin side opphører ila 2014. NTNU tarover alt ansvar. Isoppstuving. Data kan tidvis over lengreperioder være komplettert motSvarttjørnbekken og Hokfossen. Hva med uavhengighet?
123.38 Risvollan x xUrbanstasjon, kapasitetsproblemer
123.95 Kobberdammen x xKun teoretisk kurve (midlertidig)
127.5 Lillelunet Liten regulering. Bruker 127.11. Feltareal overlapper mye
128.5 Støafoss x xDårlig oppmålt på flom. NTE overtatt driftsansvar.
128.12 Holobekken x Ukjent kurvegrunnlag
131.1 Oppgrande bruxData har ujevn tidsoppløsning, samme verdi over flere dager, senere regulert
131.2 Store Grønsjø x Kurve dårlig oppmålt på flom.
139.3 Formofoss x Ukjent kurvegrunnlag
139.12 Otersjø ovf. x Usikkert kurvegrunnlag
139.14 Eidsvatn x Usikkert kurvegrunnlag
139.19 Iskvernfoss x xElendig. Nedlegges sannsynligvis etter hvert.
139.26 Embrethølen x xDårlig oppmålt på flom. NTE overtatt driftsansvar.
144.6 Saglivatn x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
149.1 Møllehusfoss xx Foreløpig kurve, data brukes med forbehold.
150.2 TormodsvollxVeldig uregelmessig, stor vannføring mellom 1962-1963
151.3 Hundålvatn x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
151.7 Kapskarmo x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
151.11 Lavvatn xx Høyeste måling i evt kurvegrunnlag er på 30 % av middelflom. Meget usikker på omdenne bør være med videre.
151.13 Øvre Glugvatn x xUsikkerhet ifm oppstuving fra tunellinntak ndf målested på flom
156.3 Store Akersvatn x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag, bare 2 punkter
156.7 Jordbru x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
156.19 Bredek xx Få målinger i kurvegrunnlag. Usikker på flom.
156.21 Lille UmvatnxSvært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
156.23 Søndre Bjøllåvatn 1984-nullLEP x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
157.4 Flostrand xx Foreløpig for usikker kurve på alle vannstander. Profilendringer.
159.5 Strømdalen xx Treng flommåling. Må gå gjennom alle kurveperioder.
159.36 Østre Sandvikvatn x xProsjektstasjon. Dårlig oppmålt på flom.
159.37 Nye Heimervatn x xProsjektstasjon. Dårlig oppmålt på flom.
160.2 Fykanvatn xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
160.7 Skauvoll xx Sprikende flommålinger. Må vurderes etter nygenerering.
160.14 Navnløsvatn x xMulig profilforandring. Dårlig oppmålt på flom.
161.9 Gråtåga 1983 - null LEP x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
161.50 GovddesAAga x xNedlagt prosjektstasjon. Usikker på flom.
162.8 Valnesvatn xxDårlig oppmålt på flom.
163.2 RussånesxSvært usikker på flom, alle perioder. Feltareal overlapper med 163.9
163.18 Lillevatn 1978-1987 x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
165.6 Strandå xxIkke stabilt profil. Svært usikker periodeinndeling, og sprikande målegrunnla. Myevanngress. Skal erstattes av 165.13 etter hvert
168.3 Lakså bru xxVeldig usikker på flom
170.5 Kaldvågvatn xxUsikker på flom. Periode 1 og 2 må genererast på nytt.
171.2 Fordalsvatn xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
172.7 Leirpoldvatn xx Må utføre målinger på flom, gjeldende kuve antas å gi for mye vann på flom. Raskt felt,men mulig å måle.
172.8 Rauvatn xx trenger flommålinger, oppdragsgiver ikke interessert i ekstra kostnader
173.4 Nordelvkors xDårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
174.1 Hundal x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
174.8 SildvikvatnxKun 5 år uregulert før 1920, dårlig kurvekvalitet på flom
176.2 Spannbogvatn x xProsjektstasjon, få år med data, antas nedlagt om få år
179.6 Jordelv xxUtenfor 95% troverdighetsband. Må nygenereres. Ingen målinger på flom.
181.1 Solbjørnvatn xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
186.2 Ånesvatn xxUtenfor 95% troverdighetsband. Nye flommålinger. Må nygenereres. 0-versjon (dvs datafør 18.09.1997) bør ikkje brukast.
190.4 Foldvikvatn ndf x xProsjektstasjon, få år med data, antas nedlagt om få år
190.5 Foldvikelv x xProsjektstasjon, få år med data, antas nedlagt om få år
190.6 Keipen x xProsjektstasjon, få år med data, antas nedlagt om få år
190.7 Dudalselv x xProsjektstasjon, få år med data, antas nedlagt om få år
194.4 Mevatn xxSystematiske feil. Trenger høye vf-målinger
196.53 Koievasselv x xStasjonen er pr. dags dato ikke i funksjon, har aldri fungert tilfredstillende på vinteren,kurve basert på meget få målinger
197.4 Storelv xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
204.1 Solli xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk. 204.6
204.6 Kavlefoss xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
205.5 Helligskogen (1) xRegulert, stasjoner er flyttet fra (1) til (2). Bruk 205.1 for uregulert periode (1927-1977)
205.6 Didnojokka x xStasjonen fungerer ikke på flom\høye vannføringer. Da koker det det ved stasjonen ogtrolig liten sammenheng mellom vst og vf. Vanskelige måleforhold.
205.8 HelligskogenRegulert, stasjoner er flyttet fra (1) til (2). Bruk 205.1 for uregulert periode (1927-1977)
208.1 Moskudal x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
209.4 Lillefossen x x
211.1 Langfjordhamn x xEn del datatap, dårlig oppmålte kurver, bør ha flere målinger høy og lave, vanskeligtilgjengelig
211.2 Andrevatn x xEn del datatap, dårlig oppmålte kurver, bør ha flere målinger høy og lave, vanskeligtilgjengelig
211.3 Tredjevatn x xEn del datatap, dårlig oppmålte kurver, bør ha flere målinger høy og lave, vanskeligtilgjengelig
212.2 Stengelsen x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
212.3 Jotkajavrre xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
212.13 Kautokeino x Sterk hysterese påvirker vannføringskurve, bør ikke brukes til analyser
220.1 Hamnevatn xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
221.1 Magerøy x xTrenger flere flommålinger, vanskelig å treffe\komme tidsnok, utilgjengelig
222.2 Ørretvatn x Ingen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
223.2 Lombola x xTrenger flere flommålinger
230.1 Nordmannset x xTrenger flere flommålinger, vanskelig å treffe\komme tidsnok, utilgjengelig
231.1 Sandfjordelv x Svært dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
234.14 Cærrogæsjokka xxTvilsom kurve, særlig for periode 1! Ikkje kontrollerte data siden midt på 90-tallet. myesprik mellom måingen på høye vf.
234.16 Julelv x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
237.2 Lillefossen xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
242.1 Fuglevatn xIngen vf-målinger funnet for denne perioden. Trolig er grunnlaget for kurven er rentteoretisk
244.5 Kjerringvatn xxTrend i tid, trend i vannføring og svært usikker på flom. trenger høye målinger, vanskeligå treffe\komme tidsnok, utilgjengelig
246.4 Lille Ropelvvatn x Dårlig kurvekvalitet på flom, usikkert kurvegrunnlag
247.3 Karpelva x xTrenger flere flommålinger
303.2 Kobvatn x xTrenger flere flommålinger
307.3 Limingen x Ukjent kurvegrunnlag
307.7 Landbru x xKarstområder
310.1 Støa x Ukjent kurvegrunnlag
311.11 Isteren x Ukjent kurvegrunnlag
311.12 Ørbak x Ukjent kurvegrunnlag
311.16 Galten x Ukjent kurvegrunnlag
312.1 Rotna bru 1911-1924 x Svært dårlig kurvekvalitet på flom
312.1 Rotna bru Visuell inspeksjon viser at dataserien trenger ekstra kvalitetskontroll
313.4 Bolfoss bru Liten regulering.
313.8 Holmen bruxKun 4 år med data fra 1920-tallet i uregulert periode. Dårlig datakvalitet
313.10 Magnor x xKan ikke brukes pga naturlig overføring fra Glomma.